# Тестовое задание для стажировки в ООО "Очень Интересно" по направлению Backend-разработка.

---
### Необходимо создать веб-приложение, с помощью которого люди смогут хранить свои впечатления о посещаемых местах.
#### На данный момент реализован следующий функционал:
1. Авторизация пользователей через социальную сеть VK.
2. Авторизованные пользователи могут добавлять новые "воспоминания" и просматривать список созданных.
3. Авторизованные пользователи вправом вверхнем углу видят свой аватар, имя, фамилию и кнопку "Выход".
4. Неавторизованных пользователей всегда перенаправляет на главную страницу.
5. Основной функционал покрыт юнит-тестами.
6. Была добавлена ЯндексКарта.
---
### Проблемы с проектом:
1. Не смог реализовать возможность добавлять метки на карте, следовательно их сохранение в БД и отображение.
2. Использовал Bootstrap для преобразования внешнего вида приложения. К сожалению не всё получилось реализовать так, как хотелось (список воспоминаний и форму).
---
### В проекте использовались:
1. Python 3.11
2. Django 4.2
3. Django-Allauth - для авторизации через соц сети
4. Bootstrap - для стилей
5. API Яндекс.Карт
---
## Запускаем проект:
1. Скачиваем проект

`git clone https://github.com/Mblshko/WB-Tech-backend-internship.git`
2. Заходим в папку с проектом и устанавливаем виртуальное окружение

`python -m venv venv`
3. Активируем виртуальное окружение

`source ./venv/bin/activate ` - для Linux

`venv/Scripts/activate` - для Windows

4. Устанавливаем зависимости

`pip install -r requirements.txt`
5. Создайте .env файл и добавьте в него:
- **SECRET_KEY** - секретный ключ проекта, который находится _PlaceRemember/settings.py_
- **YANDEX_API_KEY** - API для Яндекс.Карт, кторый можно получить на https://developer.tech.yandex.ru/
6. В проекте в качестве БД использовалась PostgresSQL. Чтобы продолжить в ней же, в файле .env добавьте ещё "_**POSTGRES_NAME_DB**_", "_**POSTGRES_USERNAME**_" и "_**POSTGRES_PASSWORD**_". Либо добавьте свою БД в файле settings.py
7. Выполните миграции

`python manage.py migrate`
8. Запустите сервер

`python manage.py runserver`

---
### Полное условие задания находится в файле [Task-Places_Remember.pdf](https://github.com/Mblshko/Task-Places-Remember/blob/master/Task-Places_Remember.pdf)
